หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด แปด เก้า สิบ สิบเอ็ด สิบสอง วุ่นวาย!
ตอนที่ฉันเฝ้าสะพานด้วยเจตนาดีและเจอกับทีมตัวร้าย จิตใจที่อยู่หน้าจอก็คิดว่าฉันจะรอดได้เหรอ? คุณเป็นราศีมังกร
ให้ปืนสองกระบอกแก่คุณ คุณจะปกป้อง Space Bridge จากรูปแบบที่เป็นอันตรายของ Anti-Bridge Defending Alliance ได้อย่างไร
พันธมิตร Bridge Guard ทักทายคุณ กัปตัน ตอนนี้ศัตรูโกรธคุณมาก
รอคอยที่จะเปิดตัวการโจมตีที่รุนแรงต่อคุณ ตอนนี้คุณต้องเผชิญหน้ากับศัตรู
สิบสามนาทีของการโจมตีเชิงรุก ป้องกันสะพาน และการอพยพได้สำเร็จ Tuanzu คุณต้องระวัง
ศัตรูมีไหวพริบมากและพยายามโจมตีคุณผ่านทางลาดสีน้ำเงินและทางเข้าประตูสีดำ
แม้ว่าศัตรูจะมีจำนวนมากกว่า แต่เราได้รับการสนับสนุนจากกลุ่มดาวนายพรานของฮัดสัน
มันเป็นกลุ่มคนขี้แพ้ของ Backhand Bridge Alliance ที่ต้องหลีกเลี่ยง Orion และมุ่งหน้าไปยัง East End Suspension Bridge
เมื่อเผชิญกับการรุกของศัตรู คุณจะมีคำสั่งที่เด็ดขาดและจัดกำลังพันธมิตรล่วงหน้าเพื่อช่วยเหลือ
คราวนี้คุณจะได้พบกับความท้าทายในการรุกที่รุนแรงยิ่งขึ้น
เพราะศัตรูกลัวที่จะได้รับบาดเจ็บโดยไม่ได้ตั้งใจจากคนของเขาเอง เขาจะไม่แบ่งกองกำลังเพื่อลอบโจมตี
คุณไม่ต้องกังวลว่ากระสุนจะมาจากด้านหลัง ยิงตรงไปด้านหลังที่กำบัง เพิ่งวางกลยุทธ์เสร็จ
ศัตรูเปิดสะพาน นี่คือตำแหน่งที่คุณคุ้นเคยมากที่สุดและตำแหน่งที่คุณรู้สึกปลอดภัยที่สุด
ก่อนที่สะพานจะถูกปล่อย มิสไซล์ล่องเรือและเรือสำรวจของ Luna จะโจมตีคุณพร้อมกัน คุณคว้าโอกาส,
ใช้ประโยชน์จากความปรารถนาของคู่ต่อสู้ที่จะคว้าข้อมูลและโจมตีแล้วริเริ่ม
การโจมตีของศัตรูไม่รุนแรงอย่างที่คิด คุณคว้าโอกาสและโค่นศัตรูลง ต่อมา
คุณสังเกตอีกด้านหนึ่งของจุดสะพาน
มาจาก Deep Blue Shield และ Tuanzuo คุณเลือกที่จะใช้ระเบิดที่เที่ยวเตร่เพื่อรวบรวมข้อมูล
ศัตรูก็ถูกสังเกตเห็นใต้สะพานด้วย หลังจากสังเกตข้อมูลแล้ว คุณจะเลือกโจมตีศัตรูที่โผล่ออกมา
กำจัดศัตรูสองตัวที่เข้ามาใกล้คุณ โล่สีน้ำเงินเข้มจะชาร์จเต็มตามการโจมตีของคุณ และเมื่อเปลี่ยนกระสุนพร้อมกัน
สังเกตหมาป่าสีแดงเดินมาหาคุณด้านหลังโล่สีน้ำเงินเข้ม
หลังจากโหลดซ้ำ คุณสังหาร Red Wolf อย่างสนุกสนาน
ในเวลาเดียวกัน พันธมิตรของคุณก็สามารถโค่น Deep Blue ผู้ซึ่งยึดเอาศพออกไปได้ พันธมิตรสะพานแบ็คแฮนด์ไม่ปรากฏอีก
ฉันถูกระงับโดยโมเมนตัมของคุณในการเอาชนะมากขึ้นโดยใช้น้อยลง ภายใต้คำสั่งของคุณ ศัตรูก็พ่ายแพ้
คุณได้รับช่วงเวลาปลอดภัยช่วงสั้นๆ หลังจากที่ Silver Wings พันธมิตรของเราสังเกตข้อมูลแล้ว
คุณเลือกที่จะเล่นเกมยาวเพื่อจับปลาใหญ่และปล่อยให้ศัตรูเข้ามาช่วยเหลือ
แต่เราจะรับการโจมตีอีกครั้งจาก Backhand Bridge Alliance ได้หรือไม่?
ด้วยประสบการณ์อันยาวนานของคุณ ศัตรูในกลุ่มจะไม่สามารถต้านทานการตอบโต้ของคุณได้
ทุกครั้งที่พวกเขากำลังจะโจมตี พวกเขาจะพ่ายแพ้ต่อคุณทีละคน
คุณเข้ากันได้ดีกับระเบิดที่เตร่ของคุณ น่าเสียดาย เมื่อคุณโจมตีศัตรูด้านหนึ่ง
ศัตรูที่อยู่อีกด้านหนึ่งทำให้หมวกกันน็อคของคุณหลุดออก สิ่งนี้ทำให้คุณโกรธมาก หลังจากซ่อมหมวกกันน็อคแล้ว
เช่นเดียวกับสิงโตที่โกรธแค้น คุณได้ออกคำสั่งขับไล่ให้กับกลุ่มคนเหล่านี้ที่ต้องการบุกรุกดินแดนของคุณ
พวกเขาปิดบุหรี่และต้องการช่วยชีวิตผู้คน ซึ่งเป็นสัญญาณที่ดีสำหรับคุณ
คุณและพันธมิตรร่วมมือกันยิงระเบิดเพื่อขัดขวางจังหวะการโจมตีของศัตรูได้สำเร็จ
นี่ยังทำให้สถานการณ์อยู่ในมือคุณอีกครั้ง ศัตรูได้หักหมวกกันน็อคของคุณอีกครั้ง
ตอนนี้คุณโกรธมาก
หลังจากสังหารศัตรูไปหลายตัวแล้ว คุณเลือกที่จะมอบมันให้กับพันธมิตรของคุณ
ไปที่สะพานเล็ก ๆ ด้วยตัวเองเพื่อตอบโต้ศัตรูครั้งสุดท้าย การซุ่มโจมตีที่สวยงามศัตรูทำให้คุณตะลึงโดยสิ้นเชิง
พวกเขาไม่รู้ว่ากระสุนมาจากไหน คุณที่มาที่เสี่ยวเฉียว
นอกจากนี้ยังพบว่าจำนวนศัตรูก็ลดลงอย่างมากเช่นกัน มันขึ้นอยู่กับคุณแล้วที่จะต่อสู้กับกลุ่มศัตรูที่โจมตีสะพาน
โอกาสที่ดีที่สุด. ต่อไปกำจัดผู้บุกรุกเหล่านี้ให้หมด
หลังจากที่ศัตรูบุกทะลุชุดเกราะและพันธมิตรของคุณ
คุณตระหนักดีว่านี่คือทางเลือกสุดท้ายของศัตรู คุณเลือกที่จะให้พวกเขามีชีวิตอยู่ในขณะที่พวกเขายังมีชีวิตอยู่
ให้พวกเขาโจมตีครั้งสุดท้าย ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว คุณนำพันธมิตรของคุณต่อสู้กับ Backhand Knock Alliance
ปลาเหม็นและกุ้งเน่าพวกนี้ไม่เหมาะกับคุณ ภายใต้คลื่นแห่งการปราบปรามไฟ คุณได้กำจัดสีน้ำเงินเข้มอันสุดท้ายออกไป
League of Hand Knockers ทักทายคุณ วงดนตรี.
คุณปกป้องสะพานอีกครั้ง